我上个月卖AI相关的业务赚了1000多万
我现在公司养了一堆人工智能的博士说实
那你以为我是靠技术牛逼赚到钱的吗
错
我能赚到钱纯粹是因为握币绝大多数人
更早的看到了AI赚钱这件事的本质
今天我把话放在这
不管你是企业家还是想靠AI创业的普通人
只要你想通过AI赚到钱
你必须知道这三个极其残酷的真相
第一个真相
不要去研究怎么做
去研究怎么卖
所有天天去研究怎么搭复杂工作流的人
本账都是智商不够
工作流这个东西根本没有任何技术壁垒
大模型能力一更新
你花几个月时间搭的工作流
别人可能一句话就可以复制
瞬间就过时了
你研究技术
最后就是给那些研究赚钱的人来打工的
AI时代真正的壁垒从来不是工具
还是你对商业的动产
还是你把东西卖出去的能力
第二个真相
企业想通过AI赚到钱
根本不需要全流程自动化
现在市面上那些天天吹企业全面自动化
全面AI化的
纯属诈骗
一个企业想通过AI赚到钱
只要在一个单点上搞定就行了
比如你是做金融
做珠宝做咨询的
你不需要把整个公司全面AI化
你只要用AI把流量搞出来
或者用AI复制你们公司顶级销售的脑子
让普通销售也能用顶级销售的方案能力
去做成交就行了
业绩增加50%很容易的
就这一个点打出来
你的利润就能增长
第三个真相
搞艺人公司不如直接去卖客
现在艺人公司特别火麻
很多人觉得学会了AI
现在不用请程序儿了
你本来就是个废
你的创业能力一塌糊涂
你觉得AI能拯救你
如果你真的想靠AI创业
剩下的信息差还很巨大
你直接去卖客赚钱
你不要瞧不起卖客
我卖客一个月也有大几百万的收入
我有现金流
我觉得养得起
一堆人工智能的博士硕士
你赚到钱了
你自然能请人帮你去做技术
没钱你居住再流
你也只能去给那些
能卖的调的人去打工
听懂我说的这三句话
在AI这件事上能赚到的钱
绝对比那些天天研究工作流
研究技术的人赚到的多的多的多
我在AI赛道创业
现在单元营售已经突破一千万了
我写了本书
叫做AI创业的六条军规
如果你需要的话
听得去留言AI创业
我把这本书免费送给你